Repository: yichun1121/nwProject1401
Catalog: TryTravel2gether/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Select Guys
zh_hant: 選擇參與者

source: Guys
zh_hant: 參與者

# GuysUnit
source: Guys
zh_hant: 人

# GroupsUnit
source: Groups
zh_hant: 群組

# TripDay_Prepare
source: Prepare
zh_hant: 行前準備

# TripDay_Review
source: Review
zh_hant: 回程整理

# TripDayValidate_ExistedDay
source: Existed Day
zh_hant: 本日已存在

# NavBackString_Days
source: Days
zh_hant: 日期

# NavBackString_Receipts
source: Receipts
zh_hant: 收據列表

# NavBackString_Items
source: Items
zh_hant: 收據明細

# ShareAllGroupName
source: Share-All Group
zh_hant: 全體分攤

source: Named
zh_hant: 名稱

source: PUSH
zh_hant: 加入

# AddGuy_SystemParticipant
source: Add System Participants
zh_hant: 新增系統參與者

# AddGroupMin2Tips
source: To make a group, at least choose 2 guys.
zh_hant: 群組人數至少需為 2人

source: Group Name
zh_hant: 群組名稱

source: Guys In Group
zh_hant: 群組參與者

# GuysInSystem
source: System Guys
zh_hant: 系統參與者列表

source: Unspecified
zh_hant: 未設定歸屬人

source: ShareMain
zh_hant: 分攤計算

source: Uncategorized
zh_hant: 未分類

# ShowPersonalSharedItems
source: Personal Items List
zh_hant: 個人物品清單

source: Payed
zh_hant: 已付

source: Spend
zh_hant: 應付

source: Owner
zh_hant: 帳戶所有人

# Unspecified_Owner
source: Unspecified
zh_hant: 未設定帳戶所有人

source: PayWay
zh_hant: 付款方式

# Unspecified_PayWay
source: Unspecified
zh_hant: 未設定付款方式

# Unspecified_Account
source: Unspecified
zh_hant: 未設定帳戶

# EmailTemplete
source: EmailTemplete_en
zh_hant: EmailTemplete_zh

source: Sent Mail
zh_hant: 已送出

# Exp_ItemID
source: Item ID
zh_hant: 品項流水號

# Exp_DateTime
source: Date Time
zh_hant: 日期

# Exp_Category
source: Category
zh_hant: 分類

# Exp_ReceiptDesc
source: Receipt Desc
zh_hant: 收據說明

# Exp_ItemName
source: Item Name
zh_hant: 品項

# Exp_Currency
source: Currency
zh_hant: 幣別

# Exp_UnitPrice
source: Unit Price
zh_hant: 單價

# Exp_Quantity
source: Quantity
zh_hant: 數量

# Exp_OriginTotal
source: Total
zh_hant: 原幣別金額

# Exp_Group
source: Share Group
zh_hant: 歸屬群組

# Exp_Parts
source: Parts
zh_hant: 分攤人數

# Exp_ToReceiptID
source: Receipt ID
zh_hant: 對應收據代號

# Exp_BelongsTo
source: Belongs to
zh_hant: 歸屬人

# Exp_SharePrice
source: Share Price
zh_hant: 歸屬金額

# Exp_ReceiptID
source: Receipt ID
zh_hant: 收據代號

# Exp_Total
source: Total
zh_hant: 總金額

# Exp_Account
source: Account
zh_hant: 付款帳戶

# Exp_Payway
source: Payway
zh_hant: 付款方式

# Exp_Payer
source: Payer
zh_hant: 付款人
